# 我很想有人告訴我明燈在哪?  整合與溝通=變通

自小教育教導我們做學問.為人處事要能變通

遇見事務. 看見問題 要學習解決
所以 這一輩子最重要的就是要有解決問題的實力培養
我不是能言善道 也不會見風轉舵
看清楚事實並努力去解除困難 

 
惟~碰見了復健的資源  才了解--"甚麼是~<必須解決與溝通> 或是 <整合>"?
也許~我進來的資訊  太少了  (不過我也有認真的經常更新中..)
常常在治療過程中  有不懂  不會  不知的
我有認真的學習並了解+改進
 
我很想 有人告訴我明燈在哪? 
因為~~ 我就不需花甚多的精神與時間
(就不用想  必須再去念點甚麼的)
可依既有的步履努力前進 
 
生活中遇見了有同感的家長  
再與治療師們溝通 
不知覺的~~~有了共識(加上了老師們的專業訊息)  得到經驗
這種收穫是書本找不到的  我很開心
 
所以 整合了很多訊息  得到了很多知識(感謝很多人教導)
但是 我困惑的是...整合這些訊息並校正之後呢??
 
 
只是除了我們這些<歐巴桑>之外  
學校. 醫院.生活圈的人們都不知道
要怎麼去更多人免於<重蹈覆側>  是我的希望
 
事實   有很多人也是盡其努力的<宣傳>
但是..如何的有效宣導與訊息更強大放送  
才更有效率  
而不免流於口耳相傳中
不是<歐巴桑>的經驗或猜謎  是重要的
感謝給我很多訊息的老師們~~
